Объект тестирования: РОСТЕЛЕКОМ https://b2c.passport.rt.ru
 Требования по проекту (.doc) https://docs.google.com/document/d/1Nvu0w4ZaCX5zEIqYF_5P7XvqueshXMJK/edit
 Заказчик передал вам следующее задание:

Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 20 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)
Ожидаемый результат
Репозиторий на GitHub содержит:
1. Чек-лист | Тест-кейсы | Баг-репорты находятся по ссылке 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-rJAaupbZ8GVCORjxqHMKLwLmLngcKwO/edit#gid=1111115211

2. Тесты Авторизации и Регистрации
. Тесты разбиты по группам:
. test_authorization.py - Тесты авторизации
. test_registration.py - Тесты зегистрации

3. Тестовые данные для проведения тестирования форм на основе данных зарегистрированных пользователей - в файле “tests_data.py”

4.Автотесты для проекта написаны с использованием пакетов Pytest и Selenium, т.к. они обеспечивают удобное тестирование UI web-приложений. Также при написании автотестов использовался паттерн Page Object, который является стандартом в автоматизации тестирования веб-продуктов. В моем случае код написан на основе библиотеки Smart Page Object.

5.Для запуска автотестов необходимо:
1.Установить все библиотеки из файла requirements.txt командой: pip install -r requirements.tx
2. файлы тестов  и запустить pytest командой "Run pytest in <name_file>.py" в меню Run Pychar




 

